Şu sırada satranç oynama zamanı değil.
Saplantılı bir şekilde çalışmak hiçbir iyiliğe yol açmaz.
Neden her şeyi Sebastian'a bırakmıyorsun?
O sadece benim satranç taşımdır.
Benim verdiklerim emirlerle onu hareket ettiren benim.
Ama o sıradan bir satranç taşı değil.
İstediği kadar kareyi bir hamlede ilerleyebilir...
İşte böyle.
Bu kurallara aykırı!
Evet, eğer bu bir oyun olsaydı, öyle olurdu.
Ama bu dünyada kuralların bir anlamı yok.
Kuralları çiğneyen şövalyeler ve ihanet eden piyonlar her zaman vardır.
Tedbiri elden bırakırsan, farkına bile varmadan... mat olursun.
Kahretsin.
"Kara Uşak"
Buluşmamızın bir rengi yok;
monokrom içinde savrulur
Senin serin parmaklarının çağırdığı yere giderim
Erimeden sonraki baş belası buz gibiyim
Beni nazikçe ağzına alıp
üst dudağımla oynuyorsun
Yine de bir aşk biçimi arıyorum
Uzak bir zamandan ziyade şimdiyi şekillendiren
kuru gözler
Böyle bitmek istiyor, örtülü
Ama gece bu dileği görmezden gelir ve sabahı getirir
Senin nazik,
tutkulu ve alçakça öpücüğünle
Bu son geceyi boya
Ay bizi aydınlatıyor
"Uşağı, Tesadüfi Karşılaşma"
Hayatta, yeraltı dünyasının bekçi köpeği olmaktan başka seçeneklerin de vardı.
Kız kardeşim... Annen de senin için başka bir şey istemiş olmalı.
Yine de yeraltı dünyasına döndün...
Yoksa ebeveynlerinin öcünü almak için mi?
İntikam, ölüleri geri getirmez ve kesinlikle onları mutlu etmez.
Ama...
Phantomhive ailesine öncekiler için dönmedim.
Kendim için döndüm.
Sadece aileme ihanet eden ve onu kirleten insanların,
benim çektiğim aynı aşağılanma ve acıyı çekmesini istiyorum.
Doğduğun günü hâlâ hatırlıyorum.
O kadar küçük ve sevimliydin ki, "Onu korumalıyım" diye düşünmüştüm.
Benim çocuğum olmadı,
Ama seni kendi oğlum gibi görüyorum.
Keşke şu--
Şu an burada olmak hem istediğim hem de seçtiğim bir şey.
Pişman değilim ve kimsenin beni şımartmasına izin veremem.
Bana eşlik etmene gerek yok, Sebastian.
Ama hanımefendi...
Lütfen o çocuğun yanından ayrılma.
Yoldan sapıp kaybolmamasını sağla.
Korkma. Onun yanında kalıp sonuna kadar koruyacağım.
Sizin için geldim, hanımefendi.
Ee?
Kaç kez incelersem inceleyim, sonuç aynı.
Viskont'un dünkü cinayetle hiçbir ilgisi yok.
Doğru. Konağındaki hiçbir insan bunu yapmış olamaz.
Gerçekten de... Oradaki hiçbir insan...
Neyse, yarın biz...
Sebastian! Sakın bana...?
Size defalarca söyledim: Yalan söylemem.
Tıpla ilgili, gizli topluluklarla ya da kara büyüyle bağlantılı,
ve cesetler bulunmadan önceki gecelerde mazereti olmayan:
Bu kriterlere uyan tek insan Viskont Druitt.
Yani senin soruşturman sadece bir maskaralık mıydı?!
Görüyorsunuz, ben sadece bir tür cehennem gibi bir uşakım.
Sadece efendimin emirlerini ve talimatlarını sadakatle yerine getiririm.
Bir emrinizle, piyonunuz ya da kılıcınız olabilirim.
Şimdi, kötüyü şah mat edin, Efendim.
Burada gözetlersek ortaya çıkacak, değil mi?
Evet.
Öldürülen fahişelerin ortak noktaları gerçekten de
sadece organlarının alınması değil.
Güzel, parlak siyah saçlar.
Ama neden onları öldürmek zorunda kalsın?
Günahkâr derecede sevimli.
Ve ben--
Çok yumuşak... Evet, çok yumuşak...
--Çok yumuşak...
--Ben konuşurken dinle!
Özür dilerim. O nadir bir güzellik.
Çok yumuşak...
Hiç kimse bizi atlatamazdı...
Hadi gidelim.
Gidelim.
Hayır!
Bayağı bir karışıklık yaratmışsın,
Jack the Ripper...
...yoksa Grell Sutcliff mi demeliyim?
Y-Yanılıyorsunuz!
Çığlığı duyup buraya koştum,
ama o çoktan...
Bence o bedende masum rolü
oynamayı bırakabilirsin, Grell.
İnsanların dünyasında senin gibi
biriyle ilk kez karşılaşıyorum.
"Zararsız beceriksiz uşak" rolünü
oldukça ustalıkla oynadın.
Ustalıkla mı?
Öyle mi düşünüyorsun?
Aynen öyle.
Ben bir aktrisim, tatlım.
Ve kesinlikle birinci sınıfım.
Ama sen de "Sebastian" değilsin, değil mi?
Genç efendimden aldığım isim bu, yani evet, öyleyim...
...şu an için.
Demek bir "sadık köpek" karakterisin.
Gerçi senin gibi yakışıklı bir adam
için bu da harika sayılır.
Öyleyse, Sebastian... Hayır, Sebas-chan...
kendimi yeniden tanıtayım.
Ben Grell Sutcliff, Burnett'lerin uşağı.
Eminim iki uşak harika anlaşabiliriz.
Ah, sonunda gerçek formumda tanışıyoruz!
Daha önce uşak rolü yapan bir şeytan görmemiştim,
bu yüzden seni ilk gördüğümde çok şaşırmıştım!
Ben de öyle. Senin gibi birinin uşaklık
yapacağını hiç düşünmezdim.
İnsan ile Tanrı arasında
tarafsız duran biri...
...bir ölüm meleği.
Senin gibi ilahi bir varlık neden
uşaklık yapmakla uğraşsın ki?
İyi soru. Belki de belli bir kadına
aşık olduğumu söylemeliyim.
Ve o kadın kim?
Sormana gerek yok, değil mi?
Madam...
Kimsenin Grell'in gerçek yüzünü
görebileceğini hesaplamamıştım.
Doğal olarak ilk şüpheli listesindeydin.
Ama sağlam bir mazbatan vardı.
Kendi halanı bile mi şüpheli listesine aldın?
Jack olma potansiyelin varsa,
kan bağı önemli değildi.
Şüpheli listesindeki hiçbir insan
tüm cinayetleri işleyemezdi.
Ama eğer insanüstü bir ortağı olsaydı,
bu her şeyi değiştirirdi.
Odadan anında, fark ettirmeden
içeri girebilen biri varsa...
Viskontun evinden East End'e anında gidebilirdi.
Jack the Ripper olabilecek sadece ikiniz varsınız...
...Madam Red ve Grell Sutcliff.
Jack the Ripper'ın kurbanlarının başka ortak noktaları vardı.
Hepsi Londra Merkez Hastanesi'nde belirli bir ameliyat geçirmişti,
ki siz de orada çalışıyorsunuz.
Listede henüz öldürülmemiş tek hasta,
o evde yaşayan Mary Kelly'ydi.
Buraları gözlersem buraya geleceğinizi düşündüm.
Yine de onu kurtaramadım...
Bu çok üzücü, sevgili yeğenim Ciel...
Eğer çözemeseydin, yeniden satranç oynayabilirdik.
Ama...
Bu kez hiçbir şeyden vazgeçmeyeceğim!
O-O da ne?!
Ölüm meleklerinin ruhları toplamak için araçları vardır.
Bu bir ölüm meleği tırpanı.
"Tırpan" çok sıradan bir isim, öyle deme buna!
Kişisel özelliklerime göre özelleştirdikten sonra değil!
Bu, sadece benim kullanabildiğim bir "ölüm orakı",
ve her varlığı parçalayabilir!
Son zamanlarda o kadar uslu durdum ki formdan düştüm!
Gerçekten biraz antrenman yapmak istiyorum...
...seninle.
Bu tür iğrenç şeyler söylememeni rica edebilir miyim? Görevdeyim.
Ne kadar stoiksin! Bu da seni daha çekici yapan bir şey!
Görüyorsun, kırmızıyı seviyorum.
Kırmızı, saçlar, kıyafetler ve ruj için favori rengim.
Bu yüzden o çirkin kadınları güzel, güzel kırmızı kanla boyuyorum.
Sebas-chan, seni olduğundan da güzel hale getireceğim.
İçini gerçekten paramparça edeceğim...
Ve seni güzelce dağılmış gül yaprakları gibi kırmızıya boyayacağım.
Bir ölüm meleği, sessizce ölenlerin ruhlarını toplar.
Bir uşak, efendisinin gölgesi gibi itaatkârca takip eder.
Senin vulgariten ikisinin de estetiğini ihlal ediyor,
ve açıkçası, bu midemi bulandırıyor.
Ah, Sebas-chan, kalbimi kırdın.
Göründüğümden çok daha ölümcül verimli bir uşağım!☆
Kendi kara adıma ve Kraliçe adına emrediyorum:
onlara son verin!
Evet, efendim.
Ah, evet! Daha fazla koş! Kovalamaca oynayacağız, Sebas-chan!
Hadi, hadi, eğer çabuk kaçmazsan kesileceksin.
Biraz acıttığında çok daha heyecan verici oluyor, değil mi?
Artık bir bekçi köpeği ve avına dönüştük.
Av ya da avcı olmak...
Tek bir seçenek var!
Sen bir doktorsun! Bunu neden yapıyorsun?!
Sana anlatsam bile senin gibi bir çocuk asla anlamaz!
Sen...
Asla doğmamalıydın!
Ablam...
Genç efendi!
Dur, Sebastian!
Onu öldürme!
Sebastian...
Oh, Sebas-chan, gerçekten dik duruyorsun.
O çocuğu kurtarmak için bir kolunu feda edecek kadar...
Ama ne kadar zayıf kaldın, Madam!
Hadi çabuk ol ve şu çocuğu öldür!
Ablamı seviyordum... Onu seviyordum... Onların...
Yapamam.
Sonuçta bunu yapamam. Onu öldüremem.
Şimdi mi söylüyorsun bunu? O kadar kadını paramparça ettin!
Eğer onu yok etmezsen, o seni yok edecek!
Madam...
Ama...
Bu çocuk benim--
Senden hayal kırıklığına uğradım, Madam Red!
Eğer sıradan bir kadınsan seninle ilgilenmiyorum!
Bu...
Ölüm melekleri olarak işimiz, Yüce Güçler tarafından iletilen
Ölüm Listesi'ndekilerin anılarını tekrar oynatıp incelemek.
Nasıl bir insan olduklarını, nasıl bir hayat yaşadıklarını,
Öldürülmeleri mi yoksa yaşamaları mı gerektiğini belirlemek...
Yani, gözlerinin önünden hayatlarını geçiriyorsun.
Ah, buna bu kadar sıkıcı bir isim verme!
Bu, ölüm meleğinin gerçek yeteneği: dramatik acı.
Bu, Sinematik Kayıt!
Rachel, Angelina, Lord Phantomhive'ı karşılamaya gelin.
Babamdan miras aldığım kızıl saçlarımdan nefret ederdim.
Kızıl saçların çok güzel, An.
Tarlalarda alev alan ölüm çiçeklerinin rengi...
Kırmızı sana çok yakışıyor.
Kızıl saçlarımı sevmeye başladım.
Kırmızı rengi sevmeye başladım.
Seni sevmeye başladım.
An, harika haberlerim var!
Sen...
Yeniden kırmızıdan nefret ettim.
Ama... Senden nefret edemedim.
Bir baloda tanıştığım bir adamla evlendim.
Acaba erkek mi kız mı?!
Erkekler çok sabırsız.
Daha bunu anlamanın imkânı yok.
Her şey gerçekten istediğimden
farklı bir şekilde geldi,
ama yine de, bu sefer ben...
Kaçan at arabası birine çarptı! Doktor çağırın!
Elimden kayıyor...
Kocan anında öldü.
Ve senin hayatını kurtarmak için,
rahmini çıkarmak zorunda kaldık,
içindeki çocukla birlikte.
Bir iç organ bu şekilde parçalandığında--
Her şey elimden kayıyor...
Sevdiklerim...
Kesinlikle sevebileceğim
insanlar...
Leke yayılıyor...
Leke her yere yayılıyor...
o nefret ettiğim kırmızıyla boyuyor her şeyi.
Kız kardeşim sevdiği kişiyle birlikte ölebilmişti.
Keşke benim duygularım da
onunla birlikte toprağa gömülseydi.
Bir çocuk sadece engel olur.
Babasının kim olduğunu bilmiyorum,
ve yanımda çocukla müşteri kabul edemem.
Her şeyimi kaybettim.
O kadının sahip olduğu şeye sahiptim...
bir daha asla sahip olamayacağım şeye...
Ve o, hepsini hiç düşünmeden
fırlatıp attı.
Onu lekeleyeceğim...
Ah, sen şu kadınsın--
Ne yapıyorsun?!
D-Dur!
Her şeyi kendi ellerimle kırmızıya boyayacağım.
Aman Tanrım, gerçekten onunla epey uğraşmışsın.
Kan kırmızısı bir ölüm meleği bana gülümsedi.
Birkaç ay sonra, kayıp yeğenim
aniden geri döndü.
Ciel!
Yanında kapkara giyinmiş bir uşakla birlikte...
Demek güvendesin.
Sadece bir şey geri aldım.
En azından güvende olmana şükürler olsun...
Yüzüne iyice bakayım.
Hayran olduğum adamın ve ablamın oğlu.
Bu çocuk geri döndü, peki ya o neden dönmedi?
Neden onunla evlenen ben olmadım?
Bu kez benden hiçbir şey
alınmasına izin vermeyeceğim. Hiçbir şeyden vazgeçmeyeceğim.
Hiçbir şeyden vazgeçmeyeceğim!
Kurbanlarının kanıyla kızıla boyandığın zamanları sevmiştim,
Madam Red.
Böyle basit bir kadın olduğunu görünce hayal kırıklığına uğradım!
Kırmızı giymeye layık değilsin.
Bu ucuz melodramın şimdi sona eriyor.
Elveda, Madam.
Ne yapıyorsun, Sebastian?
Sana Jack the Ripper'a son vermeni söylemiştim.
Henüz bitmedi.
Oyalanma. Hemen diğerini de öldür!
Pekâlâ, efendim.
İyi niyetle sizi serbest bırakacaktım, ama ısrar ediyorsanız,
ikinizi de cennete yollarım!
Cennet mi?
Cennetle aram yoktur.
Az önce bir kadının yüzüne saldırdın!
Sen bir şeytansın!
Elbette. Görüyorsunuz, ben sadece bir uşak canavarıyım.
Bir iblisin ilahi bir varlığı yenebileceğini mi düşünüyorsun?
İlginç bir soru.
Ancak, genç efendim bana kazanmamı emrederse, kazanırım.
O ufak tefek veleti çok önemsiyorsun. Kıskandım.
Ölüm tırpanımla biçtiğim iblisler bile yok olur.
Korkmuyor musun?
Hiç de bile.
Ruhumla bedenimle, hatta saçımın son teline kadar efendime aitim.
Kontrat yürürlükte olduğu sürece,
onun emirlerini yerine getiririm.
İşte uşak estetiği budur, anlıyorsunuz.
Kırlarda alev gibi yanan kırmızı örümcek zambakları
zamanla kahverengiye döner, solar ve ölür.
Müsaadenizle.
Onun kaba saba hâlleriyle
daha fazla bulaşmak istemem.
Hemen ölümcül bir şekilde karşılık vermeliyim.
Black Butler'ın sonraki bölümü:
"Uşağı, Cenazede."
"Sonraki Bölüm" "Uşağı, Cenazede"
Gördüğünüz gibi, ben sadece cehennem gibi bir uşağım.